Episodio 108
Sr. Simpson,
¿Estás seguro de que quieres donar todos tus bienes?
a la Fundación Brenna?
Sí.
escuché
usted donó todos los activos de su empresa.
No al 100 por ciento.
quiero hacer algo
en nombre de Brenna.
Así es.
ella ha sufrido demasiado
en su vida.
En la próxima vida, espero que ella...
Espero que ella pueda ser feliz.
No existe nada parecido a una vida futura.
Vine a verte.
El otro día Florrie me preguntó
cómo estabas.
Le dije que
estamos casados
y vivir
una vida feliz.
Bueno,
no lo olvides
me lo prometiste
que estaríamos felices juntos
en nuestra próxima vida.
No dejaré ir a esas personas que te lastimaron,
incluyéndome a mí.
En toda esta vida,
Viviré sin mi amor.
Por toda mi vida,
te he amado,
y te he odiado.
Pero afortunadamente,
siempre eres tú.